"В качестве задания будет написание последовательной и параллельной программы
интегрирования по времени методом локального стека. Параллельное интегрирование
— методом геометрического параллелизма, когда отрезок разделяется на части,
каждая из которой интегрируется методом локального стека. Программу нужно не
только написать и показать, как она действует. Также необходимо провести
маленькое исследование на ускорение и эффективность вашего алгоритма, то есть
что даёт задействование 2, 3, 4, ... ядер (тредов), насколько ускоряется ваш
алгоритм."
З.Ы. В атаче листинг той проги, что он нам давал на лабе.
З.З.Ы. Еще он просил, чтобы методичку Якобовского почитали.

